eu tenho certeza que não sou o mais
capacitado mas deus capacita os
escolhidos
meu muito obrigado a todos vocês brasil
acima de tudo deus acima do tom
quero declarar aqui pra você bolsonaro
como uma voz profética dessa nação eu
declaro em nome de jesus que deus vai te
dar sabedoria graça e saúde para fazer a
diferença nessa nação você vai marcar a
história desse país
vamos ter um novo paradigma nessa nação
deus vai mudar sorte desse povo a
miséria a violência o desemprego à
corrupção a desgraça em nome de jesus
esses principados do inferno saiam da
nossa nação
eu declaro o espírito de sabedoria de
inteligência sobre você pra governar
esse país porque a bíblia diz uma coisa
bolsonaro em primeira coríntios capítulo
à parte do versículo 27
deus escolheu as coisas loucas para
confundir as sábias
deus escolheu as coisas fracas para
confundir as fortes
agora a coisa vai ser mais profunda deus
escolheu as coisas vis de pouco valor
as dez presídios que podem ser
descartadas
acho que não são que ninguém dá
importância para confundir a instituição
para que nenhuma carne se glorie diante
dele é por isso que deus escolheu então
está na mão sobre ele
quem tá pelas redes sociais meu irmão
faça a sua oração senhor aqui tá
bolsonaro um cara simples com defeitos
com limitações mas tu és expert em usar
coisas que ninguém acredita pessoas que
ninguém dá valor para fazer uma obra
extraordinária
nós não estamos querendo um presidente
para governar
um grupo social nós estamos aqui para um
presidente para mudar a história de uma
nação de um povo um povo pacífico um
povo alegre o povo trabalhador que é o
povo brasileiro trio se escuta a nossa
oração a deus misericórdia do brasil
esse espírito de mentira que engano de
corrupção devastador de roubalheira seja
repreende da nossa pátria da sabedoria
ciúme para escolher homens sábios e
íntegros pois postos chaves do brasil é
o abençoo no nome de jesus e de claro
com a igreja o brasil do senhor jesus
mais uma vez o brasil do senhor jesus
repita comigo deus abençoe o presidente
do brasil
já i messias funcionar o concordamos que
você faça diferença e marketing
a história da nossa nação no nome de
jesus
a mãe
[Aplausos]